# brief client || Movies

## Contexte
Le client crée une startup : un site de recommandation de film, à vocation internationale. Il est en anglais uniquement. La monétisation se fera d'abord par la publicité, ensuite par un modèle freemium. 

Il attend de vous un prototype le plus fonctionnel possible dans 5 jours. 

## Concept
Le concept, du point de vue de l'internaute, est le suivant : 
L'internaute peut 
	- consulter une liste de films, tous de bonne qualité
	- rechercher (dans un premier temps) par mot-clef, par genre ou par date
	- donner une note à un film
	- créer un compte, se connecter/déconnecter, oublier son mot de passe
	- ajouter/retirer des films à sa liste personnelle de films à voir (watchlist)
	- partager une fiche de film, ou sa watchlist

Le client veut de son côté pouvoir : 
	- ajouter/modifier/supprimer des films de la base de données. Il a besoin d'une interface web.

## Précisions sur les écrans côté internaute

### Accueil
- La page d'accueil affiche une liste de films, trié du meilleur au moins bon. La liste est paginée.
- 2 formulaires au haut de la page permettent de rechercher par mot-clef, par genre de film ou de filtrer par date
- Seuls les affiches de films sont présentées. Elles sont cliquables et mènent vers la page de détails.

### Détails d'un film
- Toutes les infos sur le film sont affichées
- Un widget permettant de donner une note sur 10 (ie. style étoiles) (connectés seulement)
- Un bouton permet d'ajouter/supprimer de sa watchlist (connectés seulement)
- Un formulaire permet de partager par email le film (connectés seulement)

### Watchlist
- Un lien omniprésent permet d'afficher la watchlist (même présentation sous forme d'affiches que la page d'accueil). La liste est également paginée. Connectés seulement bien sûr. 

